La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Quelle chaleur... Il n'y avait pas d'autre moyen ?
Alors, sauras-tu me trouver parmi toutes ces poupées de cire ?
Gum gum... Stamp !
Comment...
As-tu su... que... Que je me trouvais là ?
L'instinct !
"Au revoir, île des géants. Direction alabasta !"
Hé, regardez derrière lui !
Ça fait UN arc-en-ciel !
Même ses pleurs sont assourdissants !
C'est une vraie cascade !
Je partage votre peine, maître broggy !
Dorry... Comment est-ce possible ?
J'ai perdu connaissance, visiblement.
Mr 0 ?
Si je ne m'abuse, c'est le nom du boss de l'organisation dont nous a parlé vivi chérie.
Alors ça veut dire que le type à l'autre bout du fil n'est qu'autre...
Que l'UN des sept grands corsaires !
Voilà plusieurs jours déjà que je vous ai confié une mission, que diable se passe-t-il, mr 3 ?
Mr 3 ?
C'est donc à lui qu'appartient l'escargophone...
D'accord... Je commence à y voir plus Clair.
Je suis chez l'ennemi.
Et ce mr 3, en charge d'éliminer vivi, se trouve actuellement sur l'île.
Bon sang de bonsoir...
C'était vraiment pas le moment de chasser !
J'espère que tout le monde va bien !
Pourquoi ce mutisme ?
Je vous ai posé une question.
Avez-vous éliminé la princesse vivi et le chapeau de paille ?
Oui ! Mission accomplie !
J'ai trucidé tous ceux qui avaient percé votre secret !
Alors inutile d'envoyer des renforts.
Je vois, Beau travail.
Les unluckies sont en route.
Ils vérifieront votre travail et vous remettront UN colis.
Les unluckies ? UN colis ?
UN eternal pose qui indique la direction d'alabasta.
Miss golden week et vous allez vous rendre immédiatement là-bas.
L'heure est venue.
Il est temps de passer à la phase cruciale de notre opération.
Vous aurez les détails sur place. Attendez mes consignes.
C'est qui, ceux-là ?
Eh bien, qu'y a-t-il ?
Rien... Tout va pour le mieux.
C'est quoi, ce délire ?
C'est qu'il veut me faire la peau ! Tu l'auras cherché, boule de poils !
Ce qui vaut pour lui...
Vaut aussi pour toi !
Espèce de gros poulet !
Qu'y a-t-il ? UN problème ?
Non, du tout. Tout va très bien.
Je vous assure !
Le chapeau de paille n'était pas tout à fait mort.
Mais c'est bon, je viens de l'achever. Soyez rassuré.
Pas tout à fait mort, tu dis ?
Tu m'avais pourtant assuré avoir accompli ta mission.
Je me trompe ?
Eh bien, c'est-à-dire...
Je pensais en avoir fini avec lui,
seulement il s'est révélé plus coriace que je pensais.
Autrement dit, vous m'avez menti lorsque vous m'avez fait votre rapport.
Euh, eh bien... On peut effectivement voir ça comme ça,
mais là, vous pouvez me croire, il est bel et bien mort.
Alors pas la peine d'envoyer de renforts. Ok ?
Bon, ça ira pour cette fois.
Mais assez discuté ! Partez immédiatement pour alabasta !
C'est sûrement... À cause de nos armes...
Vos armes ?
Mais oui !
Après UN siècle d'une lutte titanesque,
même les robustes armes d'erbaf finissent par s'émousser, c'est normal !
C'est formidable !
Quel heureux miracle !
Hé, broggy, ne me serre pas comme ça, tu m'étouffes...
Je suis tellement heureux que tu sois en vie, mon ami !
UN miracle ?
Tu parles...
Le miracle, c'est que leurs armes aient tenu le choc aussi longtemps.
Et eux aussi, d'ailleurs.
Quel jour merveilleux ! Que notre dieu erbaf en soit remercié !
Dis donc, broggy... Ça te fait si plaisir que ça de m'avoir tranché l'épaule
et fait perdre connaissance ?
Andouille !
Je ne parle pas de ça !
Ne tape pas sur ma blessure !
- Tu me cherches, c'est ça ? - Ouais !
Je vais t'aplatir comme une crêpe !
Génial !
Trop fort ! Trop fort !
Vous allez pas remettre ça, vous deux !
Et à partir de maintenant, plus de communications escargophoniques.
Il faut à tout prix éviter d'être repérés par la Marine.
Comme d'habitude, je vous ferai Porter les prochaines instructions par billet.
C'est tout pour l'instant, mr 3.
Miss all sunday...
Qu'y a-t-il ?
Envoyez immédiatement mr 2 à little garden.
Qu'il prenne la route qui relie cette île à alabasta et qu'il élimine mr 3...
N'est-ce pas UN peu radical, mr 0, crocodile ?
Je n'ai que faire des incapables. Auriez-vous quelque chose à y redire ?
Du tout, c'est vous le boss. Je vais prévenir mr 2 de ce pas.
Il a raccroché. Bon...
Je me demande bien d'où sortaient ces bestioles ?
Tiens, mais c'est...
C'est vrai que nos têtes avaient été mises à prix, à l'époque !
J'avais complètement oublié !
Vous savez, c'est ma faute si ces fripouilles sont venues ici.
Aïe !
Ne dis pas n'importe quoi !
Elle a raison, vivi ! Faut pas te laisser abattre !
UN p'tit biscuit ?
D'où est-ce que vous sortez ça ?
Allez ! Moi, je vote pour une biscuit party !
On n'en a pas assez, voyons !
Ah ouais ? Et pour UN petit toast ?
Tu vois, personne ne t'en veut.
Santé !
Non, mais regardez-moi ce gâchis !
Toi alors... On ne doit pas gaspiller la nourriture !
Hé, ça va pas !
Qui t'a dit de le manger ?
- C'est le mien ! - Il était par terre !
- Donne ! - Pas question !
Qu'y a-t-il ?
Rien. Juste une piqûre d'insecte.
N'empêche, va falloir attendre UN an que le log se recharge. Quelle mouise...
Tu as raison. C'est pas le moment de rigoler !
On aimerait bien faire quelque chose pour vous remercier de votre aide.
Et hop !
Dans ce cas, m'sieurs les géants, filez-nous votre log pose !
Tout ce que tu veux, mais pas notre log pose.
Nami chérie ! Vivi adorée !
Les blaireaux !
Salut, sanji !
Vous n'avez rien ! Quel soulagement !
Le salopard, il ne vient même pas nous aider, et après, il se pointe comme une Fleur !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est toi, le fameux mr 3 ?
Dis, comment connais-tu ce nom ?
Oh, nami chérie !
Quelle tenue affriolante !
T'en veux une ?
Allons, nami chérie...
Tu vas attraper froid, ma parole !
- Allez, enfile ça. - Merci.
Ah, au fait, je viens d'avoir mr 0 à l'escargophone.
Tu as parlé au boss ?
Ouais.
J'ai trouvé une drôle de planque au milieu de la jungle.
Visiblement, le boss m'a pris pour UN certain mr 3.
Je lui ai dit que vous aviez tous rendu l'âme.
Alors, il nous croit morts, c'est ça ?
Dire qu'on se retrouve bloqués ici, alors qu'on est enfin débarrassé d'eux !
On est bloqués ?
On a encore quelque chose à faire sur cette île ?
Moi qui pensais avoir récupéré UN truc utile...
Ben quoi ?
UN eternal pose qui indique la direction d'alabasta !
- Super ! - On va pouvoir mettre les voiles !
Bien joué, sanji !
Youpi ! Youpi !
Merci, sanji !
J'ai cru que tout était perdu !
Mais je t'en prie, voyons ! Content que ça te rende heureuse !
Allez, les amis ! Biscuit party pour fêter ça !
Tu peux oublier la fête, luffy. Il reste que trois pauvres biscuits.
De toute façon, le moment était mal choisi !
En route, capitaine ! On n'a pas le temps de traîner !
Minute, mon coco !
T'as pas oublié le concours de chasse, j'espère ?
Bien sûr que non ! Même que j'ai gagné !
J'ai choppé UN rhino gros comme ça !
UN rhino ? T'es sûr que ça se mange, c'te bête-là ?
Évidemment !
UN concours de chasse ?
Ça me rappelle quelque chose, mais quoi...
Bon allez, les deux géants ! On doit vous laisser !
Ah oui ? Enfin bon, si vous êtes pressés...
C'est dommage, mais on comprend. J'espère que tu sauveras ton royaume.
Oui ! Merci beaucoup !
À plus ! Et tâchez de pas vous entre-tuer !
Maître ! UN de ces jours, je viendrai à erbaf !
Attends de voir ma prise ! La tienne fera pas le poids !
Tss... mais bien sûr...
Moi aussi, je serai UN valeureux combattant des mers !
Nos amis vont prendre la mer...
Oui. Ne perdons pas de temps, il rôde toujours sur la côte ouest.
Dorry, et ta blessure ?
Je ne vais pas mourir pour si peu.
Ma hache et ton épée seront bonnes à jeter après ça.
Tu y étais attaché ?
UN peu, oui.
J'ai combattu plus d'UN siècle avec Elle !
Mais bon...
Si c'est pour eux, je n'aurai aucun regret !
Je ne te le fais pas dire !
Tu vois ! Le mien est bien plus gros !
Ouvre les yeux ! Mon lézard a gagné !
T'es miro, ma parole !
Mon rhino est largement plus balèze !
Relax ! Les deux ont l'air succulents !
Te mêle pas de ça, toi !
- Regarde la queue du mien ! - Qui dit longue queue,
- dis moins de viande ! - Vous avez fini de vous chamailler ?
On ne pourra pas tout charger ! Dépecez les meilleurs morceaux !
Il faut qu'on parte !
Bien, nami chérie !
T'en dis quoi, usopp ? J'ai gagné haut la main, pas vrai ?
- Hein ? M'en fiche... - Il ne peut pas y avoir match nul ?
Pas pour UN duel !
Magnez-vous le train !
D'accord !
En avant !
En continuant tout droit, on devrait déboucher sur la rive ouest.
Dites, on aurait pas pu emporter plus de viande ?
À ton avis, crétin ! C'est tout ce qu'on pouvait stocker !
T'as envie qu'on coule, ou quoi ?
Hé, regardez ! Ce sont les géants ! Ils sont Venus nous dire au revoir !
Vous allez comprendre pourquoi...
Les petits hommes qui font escale ici n'atteignent jamais l'île suivante.
Vous avez risqué vos vies pour protéger notre honneur !
Maintenant, c'est à notre tour de vous venir en aide.
Rien ni personne ne fera de mal à nos amis !
Avancez et faites-nous confiance !
Quoi qu'il arrive, continuez droit devant !
Entendu !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu comprends quelque chose ?
Quoi qu'il arrive, on continue droit devant !
- Au revoir. - Nous nous reverrons, UN jour.
C'est certain !
Regardez devant !
Te voilà, gobeur-d'îles !
Par erbaf, tu vas leur laisser la voie libre !
UN... UN monstre !
Il a surgi des flots !
C'est quoi, ce machin ? UN poisson Rouge ?
UN très gros alors...
Bizarre, ça me dit quelque chose...
Vite, il faut changer de cap ! Sinon, il va nous avaler !
Dépêche-toi, usopp !
Pas... pas question !
On doit aller droit devant ! Pas vrai, luffy ?
Évidemment !
Arrête tes bêtises ! C'est pas laboon, ce coup-ci !
Je sais. Pas la peine de hurler...
Tiens, prends le dernier biscuit !
J'en veux pas !
Ordonne plutôt de changer de cap ! Sinon, on va...
Tu perds ton temps, nami.
Luffy ! T'es sûr qu'on peut leur faire confiance ?
Ouais !
Vous êtes sérieux ? On va vraiment se jeter dans sa gueule ?
Trop tard ! On est déjà à l'intérieur !
Ce gobeur-d'îles de malheur est la démesure faite poisson !
Ce n'est pas sa taille qui est le plus impressionnant.
C'est plutôt la taille des crottes qu'il laisse derrière lui après avoir englouti une île.
Ses excréments forment de gigantesques îles désertes !
Je me souviens de la fois où on en a pris une pour UN nouveau continent !
C'était le bon temps où nous voguions à l'aventure !
Ces petits hommes me rappellent ce glorieux passé !
Hormis le "serpent Rouge de sang", rien au monde ne résiste à nos lames !
Tu vas goûter au tranchant inégalable des lames des géants d'erbaf !
Droit devant ! Droit devant !
C'est bon, ferme-la ! Ce monstre nous a déjà avalés !
Perforation !
À suivre
Je me sens si faible...
Est-ce que ça va ? Venez vite ! Nami est fiévreuse !
Nami chérie ! Elle va mourir ?
Trouvons une île avec UN docteur !
On file plus à alabasta ?
- Nami avant tout ! - Bien dit, délicieuse vivi !
- C'est quoi, ça ? - Tu vois UN docteur ?
Prochain épisode : "Nami est malade ?
"Par-delà la neige tombant sur l'Océan !"
Le roi des pirates, ce sera moi !